5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes.
 Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser.
 Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir,
 usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

R: Siga esse procedimento:
    passo 1: Ligue o primeiro interruptor 'A' e deixe-o ligado por um tempo.

    passo 2: Após um tempo, desligue o Interruptor 'A' e ligue o segundo interruptor 'B'.
    Deixe o Interruptor B ligado e mantenha o terceiro Interruptor 'C' desligado.

    passo 3: Agora, va ate as salas das lampadas. Observe as lampadas da seguinte forma:

    A lampada que esta acesa e controlada pelo Interruptor 'B', que você deixou ligado.
    A lampada que esta apagada, mas quente ao toque e controlada pelo Interruptor 'A',
     que estava ligado por um tempo e depois desligado.
    A lampada que esta apagada e fria ao toque é controlada pelo Interruptor C,
     que permaneceu desligado o tempo todo.
    
    conclusao: Dessa forma, e possivel corretamente qual interruptor controla cada lampada com apenas duas visitas.